El amigo siempre es amigo, y en los tiempos difíciles es más que un hermano.
Proverbios 17:17
El que ama es capaz de aguantarlo todo, de creerlo todo, de esperarlo todo, de soportarlo todo.
1 Co 13:7
Nadie muestra más amor que quien da la vida por sus amigos.
Juan 15:13
Quien perdona gana un amigo; quien no perdona gana un enemigo.
Proverbios 17:9
¡No hay nada más bello ni más agradable que ver a los hermanos vivir juntos y en armonía!
Salmo 133:1
Además, si uno de ellos se tropieza, el otro puede levantarlo. Pero ¡pobre del que cae y no tiene quien lo ayude a levantarse!
Eclesiastés 4:10
Amados, amémonos unos a otros; porque el amor es de Dios. Todo aquel que ama, es nacido de Dios, y conoce a Dios.
1 Juan 4:7
Y si alguno prevaleciere contra uno, dos le resistirán; y cordón de tres dobleces no se rompe pronto.
Eclesiastés 4:12
El hombre perverso levanta contienda, Y el chismoso aparta a los mejores amigos.
Proverbios 16:28
Si en verdad fueran mis amigos, no me abandonarían, aunque yo no obedeciera a Dios.
Job 6:14
Y nosotros tenemos este mandamiento de él: El que ama a Dios, ame también a su hermano.
1 Juan 4:21
Mejores son dos que uno; porque tienen mejor paga de su trabajo.
Eclesiastés 4:9
¡No se dejen engañar! Bien dice el dicho, que «Las malas amistades echan a perder las buenas costumbres.»
1 Corintios 15:33
Honra a tu padre y a tu madre; y, Amarás a tu prójimo como a ti mismo.
Mateo 19:19
